Bonjour, voisi le travaille que j'ai fournie.
Assurer vous bien d'avoir une conection a internet pour pouvoir aller sur mes pages.
il y  a trois page cacher elle son cacher dans les page personaliter, lexique, Présantation.
les scripts en js on été trouver sur différent site internet néenmois je les est poffiner pour que sa rentre dans mon site; les source son sur la page d'accuil
a plusieur endroit dans le css ou les page html il y a des partie en commentaire sertaine sont utile pour regarder comment sais fais (les border) dotre sont la car j'ai pas fais le ménage
Le site fonctionne parfaitement en 1920 par 1080, il peux fonctionné a une plus petit résolution mais sertaine page sont buger et je nais pa pris le temp de réglé le probème.
Bonne visit.